Այս պետը ուր ինձ ուղարկեց, այս ինչ չոլ է, ոչ մեքենա կա, ոչ բան կա, ես ո՞նց եմ փող աշխատելու, ոչ պախկվելու տեղ կա, ի՞նչ անեմ, իսկ եթե այստեղ սրա հետեւը մի ձև յոլա գնամ, այսպես մարդ չի նայում, քանի այսպես հանգիստ պպզում եմ, գլխակս հանում եմ, մեքենան գալիս է, ամա, չէ, արա, այս ինչ չէ, ասեց, բայց չեղավ, չեղավ այստեղ։ Հը, իսկ այստեղ? Վատ չի, կանաչին կա, պայմանները կան, պրինցիպի, այսպես սիրուն ձեւով այստեղ պպզում եմ, թաքուն կանաչի մեջ ու մի անգամ ինձ դեմը կանգնի արագ։ Է, այս ո՞վ է։ Ինքը իր մոտով եկավ ընկավ ձեռս Տանը օրյա մարդ կա՞? Աչքիս չկա Հելպ! Կպավ! Ակնոցի հետևը գոնե մի քիչ օյաղ մարդ կա՞? Կարող է պատահաբար այնպես հանկարծակի խմած եք Կեղտ ցուցմունք Ստուգենք Ստուգեք Սկսենք ամենահասարակից Հոյից Հո արա Լավ, անցնենք առաջ։ Շտոպ! Շտոպ! Մնաց մի հատ ստուգում. Անցավ, թողնում ենք. Լավ. Լավ, վսյո, վսյո. Հասկացանք. Գիտես չէ, ինչպիսի անես. Որ չգիտեմ, ցավդ տանեմ. Սկսի. Մամո ջան բարեւ ապեր ինչ կա յալա ընկեր ախպեր Սաքո իմացել եմ կովերդ վրից թռել են հա Հեսա ո՞վ է? Այլը. Բարեւ ձեզ. Նստի հլը. Նստելու տեղ չկա, ո՞նց եմ ասում. Ինչ արա, մի քիչ ուղեղից մազերը Աշխարհ, նստի։ Ստու տղա ես Չէ քաղաքից ենք դա չէ ենք եկել Դու ինձ ճանաչում ես Չէ ձաձա ձա Արա ինչ ձաձա արա տրոստը կճեպ անս կճեպ Հա կճեպ ձաձա Արա ինչ ձաձա ասում եմ կճեպ Հա կճեպ ջան Հը Ես այս գյուղի համար մեկն եմ Այն 20 մեկը տեսնում ես այնտեղ կանգնած Ըհը դա իմն է Այս տարածք հետևի սաղս տնով, բանով էլի իմն է։ Արա, հլը գնացեք նենց, արա։ Այս տրուբեկը, բա մողես, կարիճ, ինչքան այս գյուղում կարիճ ու մողես կա, այդ սաղը իմն է, ախպեր։ Ոշմ, ես այս գյուղի համար մեկն եմ, ախպեր ջան։ Այդ որ նա կճեպ, դա այն է, որ ախպեր, որ աղջիկը նայես քոնն է, որ կովին նայես քոնն է, որ հավին նայես քոնն է, ոշմ լիքը փող էլի, կառոչի։ Կճեպ, իսկ ո՞նց ես հարստացել? Ախպեր ջան, այս քյորպավ հաղթվանից եմ հարստացել, քեզ ասա լսի ոնց։ Ուրեմն սաղ վաբշե սաղ մարդիկ իրենց կյանքի մեջ մի հատ մութ անկյուն ունեն էլի, որ չեն ուզում էլի, որ ոչ մեկը իմանա դրա մասին, սկի չեն էլ ուզում հիշեն։ Քեզ ասա, որ մեկին մոտենում ես, ասում ես ես ամեն ինչ գիտեմ Ինքը սկսում է իր ուղեղի կոմպյուտերը աշխատացնել ու ջոկում է, որ դու մի բան գիտես, որ ինքը չի ուզում որ սաղ իմանան, հանեմ քեզ կաշառկա, մաշառկա տալիս է, գնում ես էլի ոբշեմ այ այդպես ժոգում ես։ Լսի ասա դու խորացի էլի ինչի մասին է։ Կճեպ, կճեպ, Հը Ես ամենից գիտեմ Ի՞նչ գիտես Ամենից գիտեմ Որ դու ես արա Ամենից գիտեմ է Ի՞նչ գիտես արա Ամենից Հա լավ ես իմ արած բաներն ես ասում արա ցիրքես դու արա վախցա արա Քեզ ասում եմ այդպես եմ հարստացել, գնա Հաջողություն ախպեր Մերսի Հա ախպեր քաղաք գնաս ինձի ձողիկ բերեմ Սա ք Բելառուսդ ոնց է Հաց տալիս ես բա ե՞րբ է գնում մինսկ Մամ ի՞նչ Ես ամեն ինչ գիտեմ Ի՞նչ գիտես բալես Ամեն ինչ Բալես, ես վերցրու մենակ պապային բան չասես, խնդրում եմ։ Հա, մամ ջան, ես քեզ շատ եմ սիրում։ Ապեր, ամենի՛նչ գիտեմ։ Ասում եմ ամենի՛նչ։ Ես ամենի՛նչ գիտեմ։ Մերսի, Աժիշ ջան, ես ամենի՛նչ գիտեմ։ Քույրիկ, ամեն ինչ գիտեմ। Ես ամենինչ գիտեմ। Ամեն ինչ. Դե հիմա գիտեմ. Գիտեմ. Քեռի, ամեն ինչ, գալիս եմ պատրաստի, ես ամեն ինչ գիտեմ, ամեն ինչ Վազգեն ջան, Հա Զիս ջան, Ամենինչ գիտեմ. Ի՞նչ գիտես, ցավդ տանեմ. Ամենինչ գիտեմ. Գիտեմ, ամենինչ, ամենինչ գիտեմ. Դե արի մի հատ պապային փաթաթվի, բա չի կարող ցավս տանեմ. Մեմ, կներեք, եթե ես ճիշտ եմ ձեզ հասկանում, դուք 45000 ֆունտ սեռնիկ ուզում եք տրամադրել ձեր թաղման արարողության համար, որպեսզի ճոխ թաղում լինի, այո Այո Եղավ Իսկ մնացած 5000-ը Ես իմ կյանքում երբեք ոչ մի արժանի տղամարդ չեմ ունեցել, որը ինձ կգոյացնի եւ ինձ կերջանքացնի Ես այդ 5000 Տանը ուզում եմ տալ այն տղամարդուն, որը իմ կյանքի վերջին օրերին իմ հետ կլինի։ Փաստորեն մեն, եթե ես ձեզ ճիշտ հասկացա, դուք կտաք 5000 ֆունտ ձեռնինք այն տղամարդուն, որը ձեզ կգոհացնի։ Այո Ես տղամարդ եմ ուզում Ես տղամարդ եմ ուզում ինձ սա ավարտվի 5000 5000 ես ուզում եմ Ի՞նչ եք անում սիրելիս Կարդում եմ Իսկ Այս թուղթը, կարող է ձեր գրքի էջերից մեկն է, հանկարծակի ընկավ։ Սիրելիս, ես ձեզ խնդրել եմ բազմաթիվ անգամ, որ այդպիսի բաներ չանեք, չէ որ ես ձեզ սիրում եմ եւ ոչ մի գաղտնիք ձեզանից չունեմ, թե պետք է ես ինքս կպատմեմ այս թղթի պարունակությունը։ Իմիջայլոց շատ հետաքրքիր դեպք է, մի տարից Կոնսուի, որ ունի 50000 ֆունստերնինգ ունեցվածք, 45000-ը պատկերացնում եք տրամադրել իր ճոխ, թաղման արարողությանը। Իսկ մյուս 5000-ը նա ուզում է տրամադրել այն տղամարդուն, որ այս վերջին օրերին նրան կգոհացնի։ Եվ ակամայից մտքովս անցավ մեր հարեւան Հանսը, չէ որ նա գերմանացի է, իմ կարծիքով շատ լավ այդ պարտականությունը կկատարի։ Ոչ մի Հանս, 5000 ֆունստերլինգի համար ես ինքս ձեզ կուղեկցեմ Կոմսուհու մոտ։ Եվ չեք խանդի։ Ոչ Սիրելիս, Այս 5000-ով վերկար Ուզում ես դու գնա տուն, աչքիս այս պառովը լավ էշխան թաղում է ուզում անի Բայց վատ եկա չէր գիտեք, բարեւ ձեզ, խմիչ, բան, ինչ-որ զոմացուցիչ, չէ, հա, Անցեք, այդ հենց երկրորդ շիադը. Բարեւ ձեզ, բարեւ ձեզ, բարեւ ձեզ, ինչ-որ մի սիրիչ կա, պարոնք, սոք, չեք ուզում, հա, հաստատ Դե լավ, անցեք, երրորդ շարքը նստեք. Բարեւ ձեզ, Բարեւ ձեզ, Բարեւ ձեզ, բարեւ ձեզ, Ձեզ կառաջարկեի խմելու բան. Չէ, ես լավ խմած եկել եմ, էլի. այդ դեպքում ինչ-որ ուտելու բան? Լավ, կերած, խմած եք եկել։ Բայց ձեր կերած, խմած անուշ, այդ դեպքում, այդ դեպքում սիմիչ կա, կչրտեք, բան կանեք Չրտը եկել եմ Չրտը եկել եք Լավ այդ դեպքում գոնե ծխախոտ, սա անպայման է իմ կարծիքով որ ճիշտ ասեմ այնպես լավ ծխած եմ էլի Ընթացքում կեփեք, ուտեք। Ձեզ համար 1000 դրամ, ուծեք, անցեք։ Չեմ ուզում։ Չեք ուզում, հա՞? Չէ, ճղի։ Մոտիկ եկեք, մոտիկ եկեք, իմ իրար շատ ահավոր վատ, տխուր ֆիլմ է։ Դրա համար ես ձեզ առաջարկում եմ այս թերթը վերցնել, գոնե ընթացքում կզբաղվեք, խնդրեմ։ Արա, չեմ ուզում, ճղի գնամ։ Ճղե՞մ, եթե փողը տաք, կճղեմ, խնդրեմ, հենց իմ հետ։ Արա, հենց չէ, տոմսը թողեք իմ, տոմսը ճղե՞մ, ոչինչ բան չեք առնում, հա՞? Չէ, չեք ուզում օգտվել իմ սեղանի: Չեմ ուզում, արա! Ձեր տեղը բալկոնում է, անցեք! Իմիջիայլոց այս ֆիլմում մարդասպանը հենց ամուսնու վարորդն էր: Դե գնան այն տեղը, ի՞նչ ես նայում: Մարտինիները վերջացան, համեցեք, լավ մակարոն, ինքնաերբ Ընկեր ջան, ընկեր ջան, սա մեր տեղն է, տեղափոխվեք էլի մի քիչ։ Ընկեր ջան, չեք հավատում, տեսեք, սա մեր տոմսն է ու մեր տեղն է, տեղափոխվեք հա մի քիչ։ Չեք վերկենում Հեսա կտեսնենք, լավ Էլի դուք եք հա Ինչի եք խանգարում թող այս մարդիկ անցնեն տեղ տվեք թող անցնեն Ձեր տոմսը Ձեր տոմսը ախր բալկոնում ես ասեցի, ինչո՞ւ եք այստեղ նստել? Սա թանկանոց տեղերն է, վերկացեք, վերջ, հենց հիմա վերկացեք, թողեք, թող անցնի, վերկացեք, գնացեք, Չեք լսում ինձ, երիտասարդ, եթե դուք հենց հիմա ձեր ոտքերը չքաշեք, ես տնօրենին կանչեմ, հենց Հենց հիմա կանչում եմ տնօրենին։ Եղավ, տեսեք, մեղքը ձեր վիզը։ Բարեւ ձեզ, ես այս կինոթատրոնի տնօրեննեմ, պարզապես ձեզ կխնդրեի, որպեսզի վերկենայք եւ թող այս մարդիկ, սա իրենց տեղն է, նստեն իրենց տեղը, եւ հետո այսպիսի վարվելակերպ մենք չենք կարող հանդուրժել, սա սինեմայի աշխարհ է, սա սինեմայի կենտրոն է, կուլտուրայի կենտրոնը, ի՞նչ սա ի՞նչ է կատարվում, կխնդրեի պարզապես, որպեսզի վերկենայք ձեր տեղը, ինչքան գիտեմ բալկոնում է, չէ՞, գնացեք ձեր բալկոնը, թող մարդիկ նստեն իրենց տեղերը։ Պարոն, պարոն Հաբրգաց, եթե դուք վեր չկենաք եւ մարդիկ չնստեն իրենց տեղը, ես պարզապես ստիպված կլինեմ խառնել այս ամենքին օրինապահ մարմիններին, հասկանու՞մ եք դա։ Ես միլիցիա կկանչեմ, եթե դուք հենց հիմա չվերկանաք, հասկանու՞մ եք, կներեք, հասկանու՞մ եք դա, թե ոչ։ Եղավ, դուք ուզում եք պրոբլեմներ ունենաք, դուք կունենաք այդ պրոբլեմները։ Հեսա, հա, պրոբլեմ չկա, հեսա կհանենք, ցավդ տանեմ։ Էլ, ապեր, հելար, վսյո, ժամանակ եկավ, քնար, զարդար, հելար, դա, ոտքերդ հավկել, թող մարդիկ նստեն։ Հել, դավայ, արագացրու, հել, հել արա։ Ի՞նչ եք նայում, արա, հասկացանք, մարդը խմած է, նստել է, հեսա քելիքը գնա, դուք ձեր կինոն նայեք, էլ, Հել, հել, ախպեր ջան, հել, ցավդ տանեմ, հել, դու խայտառակ չես, արա, հել, քանի մլիցեկը չեն եկել, արա, դրանք որ եկան փող ես թափելու արա, ընտանիքի տեր տղա ես, արա, պախառոշում ու էլ գնա էլի, ցավդ տանեմ։ Արա, ախպեր ջան, հել գլխին ընկավ, արա, սա։ Արա, արա, ո՞րդուց եկար, դու մեր գլխին ընկար, արա։ Բալկոնից, բալկոնից եմ ընկել, ահա, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ընկել, ես եմ ը Մի հատ բողի, սոկեղեն, մոկեղեն էլի, այնպես շապասկի բան, այս սրանցից, հա, երեք տեսակի, հա։ Դա այդպես ապեր, մեկ էլ արի ասեմ, հենա ռեզիններից էլի։ Ախպեր ջան, այս մթերային խանութ է, այստեղ այդպիսի բաներ չենք վաճառում, ո՞նց։ Դե ուրեմն այս սաղ պետք չի։ ապաստեղի Ապեր, կներես, ապեր, ես առաջին օրն եմ տաքսիս աշխատում, մինչեւ այդ 10 տարի կատաֆալկ եմ ճշում։ Բարձր այդպիսի բան նատորի չանես։ Վերջին ի վիճակում չեմ, արի գոնե տաքսիով գնանք ես մնացած ճանապարհը, հա Շուտ տաքսի, այդ տաքսի գումարով ես երկոտ ֆլոպի ձիզ կառնեմ Այ մարդ ես տաքսի փողը կտամ արի տաքսիով գնանք մարդավարի Ինչ փող տվեց ձիգնկը ադուկը ձիգնկը Մաման է տվել որ բիգուդի առնեմ Այդ բիգուդիի գումարով իմիջիայլոց ես երեք հատ ֆլոպի կառնեմ մի հատ էլ սիդի Էլ չսկսես հա ոչ մի ֆլոպի դիսկ ոչ մի կոմպյուտեր ոչ մի բան զվցրել ես արդեն ես այս անգամ հաստատ բիգուդի եմ առնելու Հասկանում ես իմ աշխատանքային բարեկամները ընկերները ոնց է չգիտեմ հայերեն հա իսկ դու ռադիոն այն 200 դրամ որ դու պիտի տաս մարշուտկին ես վրանք ավելացնեմ կտաս տաքսին Իսկ ո՞վ ասեց որ մեր մարշուտկին գնում ենք մոտ 500 մետր կայից տասնանով կտրալ եմ բուս վերջացավ 40 անգամ երկու 80 դրամ Դու գիտես ինչ ես արա ես տաքսիով եմ գնում ես այդ քեր ներք չունեմ Չմոտենաք, ես եմ խոսալու։ Բարեւ ձեզ, Բադիլը։ Բարեւ, ավեր։ Մինչեւ երրորդ մաս ինչքանով կտանեք? Հա դե ինչքա՞ն կարող ես տաս։ Ես տարբեր բան, ես ձեզ հարցնում եմ ինչքա՞ն կտանեք, ասեք կոնկրետ։ Հա դե ինչքան պատիվդ ներին, այսքան էլ դու հետ գանք, ախպեր։ Իմ պատվի հետ ի՞նչ գործ ունենք, ես չեմ հասկանում, ոչ մի Ինձ ձեզ այստեղ պատիվ չի տալու। Ես ասում եմ ինչքանով կտանեք, ասեք կոնկրետ. Ապե, 1000. Ոչ, 800. Ոչ ավել. Ապե 900 իտոմեր քվոր խաթր, նստեք եկեք եկեք Հա լավ հիմա նստում եք նստեք չեք նստում ախպեր Նստում ենք 900 դրամ վերջ ոչ մի կոպեկ ավել 900 դրամ ոնց որ ասեցի Գայուս բոլոր վեշերը լցան մեջը Մեկ երկու երեք չորս հինգ դիսկերը հա հեսա դիսկերը վերջ Վարոտ. Ասում եմ գնա. Գարուշա, դուրս արի. Ստացեք 900 դրամ. 900 դրամ ստացեք իմ 100 դրամ տվեք իմ զդաչին տվեք ես սպասում եմ ապեր մոտս մանր չկա Գայուշ աբրատ մաշին ուն Դե ուրեմն այսպես այդ 100 դրամի շենքի կրուկը չորս անգամ ֆռացի Լավ է, Օ, թուրք խուժան, թուրք խուժան, բայց նախորդը իք ո՞վ է, Խուժանիկ, Խուժանիկ, Այդեղ ձեր մոտ հասկացվեց տաղանդը որն է, Մահը մեզ չի կարող ստորացնել, մեզ չի կարող վարդակա բանացնել, մեզ չի կամաստավացնել, շտոգավացնել եւ մառաշտոգամ անել! Դուռը զանգաց, թե ինձ թված? Զանգաց! չէ, չէ, չէ, չէ, իմացե, իմացե, իրենց ամեն ինչ կտան, ամեն ինչ կտան Ես գիտեմ քեզ ինչ է պետք, ես գիտեմ քեզ ինչ է պետք, հեսա կբերեմ։ Սոտոֆիս ավելի կար գորդ համար ուր ուզում ես խոսա ես կվճարեմ, մի րոպե, հեսա վերկալ, վերկալ 10 տարվա հավաքած սա, վերկալ խնճուկ եմ, լավ լավ մի րոպե, մի րոպե էլ ի ուրեմն, հեսա սրան գոնե վերկալ սրան արթնացրեց ունես, բայց այսինչ ունես տուն, այս տան բալիկներս, այս տանչայի բաներ, այս բանալի, այս մեքենայի բանալիերը մեծ է տեսա, ես կխնդրեմ մեկ արելը, խնդրեմ չի, մի ասա չէ, մի ասա չէ Ես գիտեմ քեզ ինչ եմ պիտի անեմ, քեզ մարդ եմ պետք, չէ քեզ մարդ եմ պետք, գիտեմ, Սերոժիկ, իմ երեխան է 16 տարեկան, Սերոժիկ, Սերոժիկ, ես կգա, Սա, դպրոցում է, մոռացել, ա, դպրոցում է, ա, չի ես սովորում, սերոշիկ, չէ, տարից, տարից, տարից, չես տարելու, չես տարելու, չեմ անցնում, այ այստեղ, արի, արի, Հա լավ, հանգստացի, թուտակիդ հետեւից եմ եկել. 100000 պարտիզան, ասա որտեղ եք պահել ոսկիները Հայ ես Կանչեք ինձ մոտ իմ սիրած դավաճան հայ պոլիցային Գոտնտակ գերոֆիցիեր Ողջույն գերոֆիցիեր Պախտիսան եմ Դե բավական է հիմար Շուտ քեզ կարգի հրավիրի Կներեք, մենք պատժում էինք կոմունիստ Նատաշային, ինքդ քեզ պատժիր։ Հարցրու այս համառ ապուշին, որտեղ են պարտիզանները պահել Ռեյխի ոսկիները։ Ադրբեջանցի է Ոչ հայ Գերաֆիցերը ասում է եթե դու չասես որտեղ է պարտիզանների ոսկին վատ է լինելու վերջը Չեմ ասի Ի՞նչ Նայիմ, միք, չի ասում, Ինքն արմենիշ բուլբուլ, ինչպես կլինի հայերեն ջուր, Ինչ եք ասում ստեղ մի բանում օգնի արա գոնե, ասա ոնց է այդ վետրոյի միջինը, ջուր, ջուր, ջուր, Ասա այս ապուժին, որ եթե ոսկիների տեղը չասի, մենք հոսանքի միջոցով կիմանանք։ Իավն, հռադ եղիր։ Ուշադիր լսի ինձ արա, հոդ մատրոսով վճարես արա, արա եթե չասես ոսկիների վրա տոկի կտան կսպանեն, հասկանում ես թե չէ Չեմ ասի, ես իմ երկիրը չեմ դավաճանի, Սա արված եմ ես իմ դրանք, մի ասա ինձ ձեզ, Չեմ ասի բախտի զանեն Չի ասում շեֆ տակիշ Հարշալույսը նոր էր բացվել, ձին քրտնա Սա ինչ երաժշտություն է? Գերմանական է Որ սա հայկական ռաբիզ երաժշտություն է Դե իսկականից լսում ես, քեզ ի՞նչ եմ ասում, Հայաստագլուխ, եթե ոսկիների տեղը հենց հիմա չասես, Հիտլերի արեւ քեզ հենց այստեղ կգյուլենք։ Ուշադիր իր լսի, ասում է, եթե հենց հիմա չասես որտեղ է այդ ոսկիները պարտիզանների կգնդակահարի հենց այստեղ, հասկանու՞մ ես, թե չէ? Տխտիզանեն, ես հենց այնպես եմ խփում, ուշադիր լսի արա, նե մեծն ու ռուսը կռվում են, ի՞նչ ես ընկել դրանց մեջտեղը, մենք հայերով պիտի իրար հետ լավ ընկենք, ինձ ասա, ինձ ականջիս ասա, որ տեղ է դրանք պրծի, դու էլ, ես էլ հասկանու՞մ ես, թե չէ արա, դավայ։ Ուրեմն, անտառը վերջացավ վերջացավ երկու հատ սար կա գիտեմ այո դա չէ չի որն է բա գրած է ախոտնայա պոլյանա ախոտնայա պոլյանա տակը գրած է 40 կիլոմետր 40 կիլոմետր Այ դրա տակ է դրա տակ է երթվի Ի՞նչ Ինչ ասեց խոսա հայ տղա Այդպես էլ չասեց Աբո, Աբո ջան, քնած ես Հա Աբո ջան մի բան ասեմ չջղայնանաս էլի Ասա չես ջղայնանա Ասում եմ ասա արա այսօր շենքով փող էին հավաքում զիբիլի համար ես էլ տվեցի ինչքա՞ն 10000 դրամ ո՞նց արա Աբո ջան հանգստացի արա դու 10000 դրամ զիբիլ ես տվել արա Աբո Արա, գժուել ես դու, ամոթ. Արա, այսօր քնել չկա, պատի՛ո, մերեք արա սաղդ, արա. Արա, դուք ինձ թողեք մեկ առաջ. Ապո վերջացրու, ապո, շենքը ծրագրելու եմ ես, արա, չես կարող Հիմա իմ իմ իմ իմ Սիմոն, այ Սիմոն, ասա կին Արմատ, Սիմոն երեխան հիվանդ է բաղդասար աղան դեղի համար երկու մեշոկ ալուր է ուզում, երկու մեշոկ հա դա ի՞նչ դեղ է Ռոցեֆին Ռոցեֆինի համար երկու մեշոկ պահեստումը չունես դե վերջին երկու մեշոկ վերջին երկու մեշոկ նայ ես ի՞նչ անեմ դե տուր տուր թող ուտի թող գնա թող թող բուժենք մեր երեխան Ի՞նչ անենք, գնա այստեղից, արագացրեք, երկու մեշակ, դռոցեֆինի համար, դեղի համար, Վայ, ա, ա, ես ի՞նչ անեմ, Հայրիկ, հայրիկ, Հա, բալես, ասա, Բաղդասար աղայի երեխեքը խաղալիքս վերցրել են, չեն թողնում որ իրենց խաղան, Հա, հա, լսի Հեռու դրանցից խաղա, ես քեզ ուրիշը կտաշեմ, կտամ, Ազիս ջան, դրանցից հեռու խաղա, հույս իմ, արի համբուրի պապան, գնա Ազիս ջան, երեխու խաղալիքն էլ են ձեռից վերցնում, այս ի՞նչ հայ իմ գլխին գալիս, Սիմոն, այ Սիմոն, կորած ենք, ի՞նչ է պատահել հարեւան ջան, Պատասխան աղան հարկ է ավելացրել այ երեք մեշոկով, երեք մեշոկով հա Ես էլ կբռնեմ ու չեմ տա։ Ա ո՞նց չես տա, հողը ձեռիցդ կառնեն։ Այս հողը հող իմ ձեռից կառնի, այս քրտինքով ջրած այս ձեռներով եմ ես սաղ հավաքել, այստեղ քարերը շպրտել այնտեղ, իմ ձեռից կառնի իմ հողը։ Հա, այդպես է ասել, Խաղալիքս վերցրել եմ, ո՞վ եմ ասել որ վերջ երկու մեշ օրը հողը ձեռիցդ կառնի Հլը տուր դի այստեղ, ես սիմոնը չլինեմ թե մեր Աղնասար աղայի հագիծը չի գալիս, հաշվի մեկ գալիս Հիմա, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչպես ասում եմ, ինչ ինչ-ինչ Ուրեմն, մի հատ նորից ասա ինչ ես անեմ։ Պապ, կոնուսը բան եմ անում, այսպես սեղմում եմ կոնուսը, քսում ես պերվի, դա պերվին է, հիմա տոռմուզից հանի ոտդ, հա, մի քիչ բան ես գազ արա տոռմուզը սեղմի ապուշ գադա արա պապա պապ գնաց Գնաց, գնաց, գնաց, գնաց, գնաց, գլուխները սուտի արա ես Գնաց, պապ, լավն է, պապիս կտաս ես չորրորդ դասարանի արդեն դիմավոր գնամ դպրոց Ալա մի քիչ բան արա տեսնենք էլ ինչ եք համբեր, դե սա սաղ չորրորդ դասարանը արա մեքենայով գնաց, չորրորդ դասարանը մայրիկի հետ մեր դասարանը գնամ կպրոց Հիմա գնում ես տեսնեմ բերձակալոնքում ոնց է գործերը Բա բա ե՞րբ են դասատուի մոտ գնում, ասեց 10 մի հատ խանութ ենք գնում, մի հատ շինարարություն ենք հանդիպում, մեկ էլ վերջում տեսնենք ոնց ենք անում ազիս. Ասեց, որ 11-ին լինենք। Հա դե 11:30 կգնանք, մի հատ էլ կոնֆետ-մոնֆետ կարող եմ ասել, Գեղամենց հարեւանն է, էլի Այ այդ բայր, ձանձրագեղամենց Պապ, գնանք դպրոց էլի, արդեն սպասում է ասում եմ մի հատ բենզակալոն կա, մի հատ շինարարություն, հետո նոր դպրոց ենք գնում եղավ լավ հեսա բենզակալոն կեն հասնենք արդեն Ռուզա ջան ո՞նց ես ազիս Լավ եմ շեֆ Բա բենզինը ո՞նց է ծառը? Լավ է, շե։ Իսկ սալյանկեն Ի՞նչը, շե Արա դե դիզելը էլի, ո՞նց է Նորմալ է, շե Մերնեմ ջանիդ Բա այսօր իրիկուն ի՞նչ ես անում ազիս Ո՞նց ասես շե Ապսուս երեխան հետ է սա Վաղը իրիկունը կգամ կգնանք իրար հետ մի տեղ սաունա լավ կքրտնենք ազիս Հա Արա, մի հատ ձեռքերդ քաշի, ապուշ, լավ եղի։ Հա, գեղամ ջան, ախպեր ջան, հա, գիշերը ստացանք այդ պարտիան, ախպեր։ Այնպես լավ հավեսով սրիկաներ են, ախպեր։ Դա պետք կգա էլի, ես իմ, ախպեր։ Մերսի, ցավդ տանեմ։ Անասուններին ե՞րբ ես տանում, ախպեր։ Ասում եմ անասունների պարտիան ե՞րբ է գալիս եմ։ Հա, եղավ, ախպեր ջան, դե սպասում եք, մերսի, գեղամ ջան, դավայ, ախպեր ջան։ Հլը այստեղ պահի տեսնենք ինչ է կատարվում Արա ես ձեզ քանի անգամ ասեմ որ սա օճախ է արա կամ ցեմենտը ինչ եք խառնի ավազի հետ ավազ է պետք խառնել ցեմենտի հետ արա այս կյանքում Ես ժամից գալիս եմ, չորս հրի հատ հելած լինենք։ Էխա, արա, արա, արա, Տերերիկը բերել եմ, հա լավ էլ է, Ա այ հիմա քշի ձեր դպրոց, Տերերոժիկ ջան, տեսնենք ո՞վ է, ինչ ասում է ձեր դասատուն, պապ, պապ մագ միացնեմ, միացրու հազիս, սա պապու սիրած երկն էր, Բարեւ ուսմասվա ջան Բարեւ ձեզ ընկեր Վարդան ես ուսմասվա ջան ես ուսուցիչ չեմ ես ալ իչ տարբերություն ուսուցիչ ուսմասվա ջան ես ուսուցիչ ուսմասվա ջան դու ասա իչ պրոբլեմ Ձեր տղայի մաթեմատիկայի գիտելիքները սրոյական մակարդակի վրա են։ Դե արի փորձենք։ Եթե կասկածում եք, գիտեք ինչ կա, եկեք նստեք եւ ինքներդ կհամոզվեք։ Սերոժիկ, արի այստեղ։ Արա, կատվավարի չէ Սիրոժիկ, ուշադրություն, հինգ անգամ հինգ, ձեռդ, ուշադրություն, հինգ անգամ հինգ, 68, պիցուպյաց Սիրոժիկ, 45, Կենտրոնացին հինգ անգամ հինգ, ի՞նչ է անում, 17, 5 անգամ հինգ Սիրոժիկ, 18, 5 ու հինգ, 19 ուշ, ինը, 10, 11, 12, 15, 16, 17, 18, 19, 20 Ինչի վրա եք ուրախանում? Ձեր երեխան երկուսի է պատասխանում։ Արա, բայց ո՞նց է կռուտի տանում? Մի հատ էֆիր, մի հատ Թիվի ալիք, մի հատ եթեր Գիտեի, որ ինիմ բոքս է Այսօր չի գիտեի, որ ինիմ բոքս է Բոքս Սա արդեն պետք չի, եկա Լավ, դավայ, դավայ, զորակ, արագ, արագ, արագ, արագ հետո կբացատրենք ով ա ինչ է, դավայ Ինչ կա, չկա Ուրեմն Վարդան ուշադիր լսի, այսօր ինին բոքս է, շատ կարեւոր, բոքսի համար ի՞նչ լավ ուտել խմելու բաներ ես, դու ի, շուտ գարեջրով բանով մի հատ լավ ձկն թաշախուրս, ջոկի։ Այդ պոկոն ուր է ձն մեր կողմից, ես տերմինատորն եմ ես դու նայեմ։ Այսօր ժամը ինին բոքս է, տրեւոգա դավայ, Ուրեմն այսօր ես չկա, մատբոյա, վսյո, ոնց ուզում եք արեք ապեր, ինին բոքս է, ոսյո։ Բալոտ, ռեմոնտը վերջանում է, ոսյո, ժամը ինին շաբաթ շլիֆովկի ձեր մենք չգա, Սամսոնչիկ, երեխեքին հավաքում ես ութից ժամը տանը, Լավ, այն շներին էլ կտանե կողքի քու ջար, հա։ Այսօր ոչ մի երաժշտություն։ Ապեր, այդ ձայնս չի գնում գալիս, ես եմ գնում գալիս։ Լսի, ապեր, թող վաղը զանգի ինքը, այդ մեքենան ինքը ռազ քո ընկերն է, 3000-ով իրեն կտան։ Եթե հանկարծ այսօր ժամը 9:00-ից 10-ը զանգեց, մեքենայի գինը դառնում է 9.50, եղա՞վ, հաջողություն։ Գայոշ, այսօր սեքս չկա։ Չէ, ժամը 9:00 Հիմա չեմ կարող խոսել, լավ, լավ։ Վաղը այդ ձմերուկը գնացեք պայծի շուրջ ստացեք, դա որ մի օր էլ այդ տեղ մնաց, փչանալու է, շատ վռազ է, չէ ես չեմ կարող գամ, զբաղված եմ ասի, ժամը 9-ին տատուս թաղում է, չեմ կարող գամ ապեր, ո՞նց վախի չենք գալու, մի օր էլ մնաց, փչանալու է, վերջ, հաջողություն, տատի այսօր հով զանգեց տրուպկեն չես վերցնում, դու այսօր չկաս, Էլեգիք ես, հա, մանիկոն եմ, մանիկոնին խփել եմ, տոկեր եմ Լսի, լավ, ուշադիր, մամիկով տարոյան, նայի, այստեղից օտիդոս սաղ ստուգում ես պրոպիկը, մի հատ պրոպկա ժամը 9:00 10:00 թռավ, գլուխը թռնում է, եղա՞վ, դավայ, արագացրեք բայց այդ կարող է ամպերաժը բարձրանա, վոլտաժի հաշվին ինդուկցիանալիք է Նայի, ուշադիր Պրոպկեն թռավ, գլուխը թռավ, եղա՞վ, դավայ, արագ թռավ, արագ դուռերից կպահես, արագ, արագ, արագ, արագ Ուրեմն այսօր ժամը 9:00 բոքս է ձախն բաց է, մեջտեղ մեր երկուսն էլ պիտի փակես ութից 10-ը երեխեք երկուսն էլ վերանում են, հարեւանի տուն, կապ չունի, հասկացա՞նք։ Լավ, սյո, վերջացավ, մի րոպեն գնաց, մի րոպեից սկսվեց, վերջ, սյո, կնիկ, մոռացավ լոխանալը, գնացինք, շորացավ, շուտ, արա, դավայ, Տելեյտի դեմը մեկ ազնվա վերացնում է գնում, գնաց, արա, Դավայ ձե, Ջանա, արա ռեկլամը փակեք, վսյո, վսյո, բրծավ ռեկլամը, արա, ի՞նչ յուղ կոնչ է, արա, դավայ, արա, ցավեցավ Գնաց, եկան տղերքը, ե, մտել է, ջան արա նայի ինչ է գալիս, մեքենա է արա, մեքենա է, ականջներ է այսօր ուտվելու կծվելու, արմյան սրանից կծի, Լավնա, այսօր մեքենաներ է գնում, դավայ, մտավ, էլ ո՞ւմ եկավ, ամոթ է արա, դա է, սկսել է, Բերնի, լավնա, մի հատ էլ, արա, Հելա, Հելա չհաշվես արա հել արա արե ոնց կարա ի՞նչ տաս արա արե հել այ անասուն հել այ տավար արա ոնց կարա մի րոպե հել փորձը մրցնի արա  Վարդ Ձեր տունը եկել է ռեվիզորը Այսինքն մեր տուն էլի Հազդիր ուտեմ. Ժամանակը գնաց Այս ի՞նչ է վիճակդ ա աղջիկ Դու գիտես որ ես սիրում եմ որ քո խուճուճ է լինում Հլը գնա մազերը խուճուճացրու արի Ժամանակը Չէ, Քի՞ր Իր արգի, արգի, արգի, արգի, արգի, արգի, ա Հլը գնամ մի հատ էլ վառի սպանվի։ Արա մի հատ էլ անջատես քո։ Դե գնում ես դիմացի շենքից իշում առ տանի, հա արա։ Արի այստեղ էլ եղ աղջիկ։ Օպար, շտանգա, լավ մատղանդ շտանգա է ։ Երեխասար, բայց ես որ գնեմ սա ինձ պետք չէ, ի՞նչ եմ անելու այս շտանգան Դու գիտես դեռ եմ իմ մոտդ ինչ ինչ ինչ ոսկեգն, փող, մող, ինչ ունես շունը դավայ, դավայ հանե Տղեք, տղեք, տղեք, մի րոպե, այն շտանգը ի՞նչ արժեր, ի՞նչ արժեր։ Այ շտանգեն արդեն էլ չի վաճառում, ոպար ջան, ո՞ր չի վաճառում, ո՞ր չի վաճառում, մի րոպե, մի րոպե, Չէ, չէ, չէ, չէ, չէ, չէ, թող անի, դավայ, դավայ, ռադնոիս ասա ասքը եղնս ունեք ո՞ր րոպե, ապեր, տղեք, տղեք, Ապե, ի՞նչ արեց, որ լավ էլ կպավ, Ապե, դու մեռար կառոչ, դու մեռար, չգիտեմ այնտեղ դաչա, տուն, ոսկեղեն, քեզ ես ծախում, ինչ ես անում, մաշտեմնատ սարքում ես, պլյուս վրայից 5000 դոլար տալիս ես, որ մենք քեզ մերենք Ապե դուք ո՞վ եք Հա, մենք ո՞վ ենք? Հա, մենք սպարտսմեն տղերք ենք। Սպարտսմեններ ենք Ապե, մի րոպե մի հատ մի գնացեք էլի։ Ապե, դե ուրեմն Նաստար, վնիմանիու

